# Plan de Mejora para Carga de Horarios en la Interfaz Web (HORA-124)

**Fecha:** 2025-09-17

## 1. Visión General y Objetivo

El objetivo de la tarea **HORA-124** es optimizar el sistema de carga de horarios en la interfaz web del proyecto MarIADono. Actualmente, el proceso de gestión es manual y propenso a errores, lo que afecta la eficiencia y la experiencia del usuario.


## 2 Definición / PLAN

**Objetivos:** mejorar la ui interfaz web de carga de usuario.

#### Descripción

Las mejoras del sistema de carga de horarios deben permitir cargar y actualizar horarios de atención y respuestas automáticas desde la interfaz web.

#### Criterios de Aceptación

- [ ] La carga y edición de horarios debe realizarse mediante una **interfaz web intuitiva**, donde el usuario pueda visualizar todos los horarios en celdas por cada periodo, permitiendo su modificación directa.
- [ ] Se debe poder definir un horario de inicio y fin para cada día de la semana a través de controles web accesibles.
- [ ] Se debe poder manejar excepciones de horario específico para cada franja horaria en la interfaz web.


---

## 3. Cierre y Próximos Pasos

El plan HORA-124 se encuentra actualmente en la etapa de **Definición**, donde se han establecidas los objetivos y criterios de aceptación para la mejora en la carga de horarios en la interfaz web. Este documento establece las bases necesarias para avanzar en el desarrollo del sistema.

La próxima etapa del proyecto será la de **Diseño**, donde se crearán los prototipos de la interfaz web y se definirán las especificaciones técnicas detalladas para implementar las mejoras propuestas.

---
<doc>
  <id>HORA-124</id>
  <title>Plan de Mejora para Carga de Horarios en la Interfaz Web</title>
  <status>En planificación</status>
  <assignee>user@example.com</assignee>
  <priority>Alta</priority>
  <itemType>Plan de Proyecto</itemType>
  <creationDate>2025-09-17T00:00:00Z</creationDate>
  <estimation>5</estimation>
  <requester>admin@example.com</requester>
  <tags>
    <tag>automatización</tag>
    <tag>horarios</tag>
    <tag>respuestas</tag>
    <tag>interfaz_web</tag>
    <tag>MarIADonoFlow</tag>
  </tags>
</doc>
---