# Diseño para Carga de Horarios en la Interfaz Web (HORA-124)

## 1. Introducción

Este documento describe el diseño de la interfaz web para la carga y edición de horarios en el proyecto MarIADono. Se basa en los objetivos y criterios establecidos en el plan HORA-124.

## 2. Objetivos del Diseño

- Crear un diseño ui frontend intuitivo que facilite la carga y edición de horarios por parte del usuario.

## 3. Prototipos de Interfaz

### 3.1. Vista General de Horarios

- **Descripción:** Pantalla principal donde se muestran los horarios en forma de celdas.
- **Componentes clave:**
  - Celdas para ingresar horarios por día de la semana.
  - Controles para definir horarios de inicio y fin.
  - Botón para recargar los horarios.

### 3.2. Manejo de Excepciones

- **Descripción:** Sección que permite definir excepciones de horarios específicos.
  
### 3.3. Estilo Visual

- **Paleta de colores**: Definir colores que mantengan la coherencia con la marca.
- **Tipografía**: Elegir fuentes que sean legibles y accesibles.

## 4. Especificaciones Técnicas

- **Tecnologías a utilizar**: como se describe en @informe_interfaz_web.md
- **Base de datos**: sqlite y sequelize como se describe en @DATABASE_MAINTENANCE_GUIDE.md.

## 5. Conclusión

Este diseño servirá como guía durante la fase de Guía de implementación, asegurando que las mejoras en la carga de horarios se realicen de forma efectiva y que se alineen con los objetivos del proyecto.

**Fecha:** 2025-09-17
---
<doc>
  <id>HORA-124_DISEÑO</id>
  <title>Diseño para Carga de Horarios en la Interfaz Web</title>
  <status>En diseño</status>
  <assignee>user@example.com</assignee>
  <priority>Alta</priority>
  <itemType>Diseño de Proyecto</itemType>
  <creationDate>2025-09-17T00:00:00Z</creationDate>
</doc>
---